Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Print or export summary
ja: サマリーを印刷またはエクスポートする
ko: 요약 인쇄 또는 내보내기
zh_cn: 打印或导出摘要
zh_tw: 列印或匯出摘要

source: Print or export this report in PDF format
ja: このレポートを PDF 形式で印刷またはエクスポートする
ko: 이 보고서를 PDF 형식으로 인쇄 또는 내보내기
zh_cn: 以 PDF 格式打印或导出此报告
zh_tw: 以 PDF 格式列印或匯出此報告

source: Print or export to PDF
ja: PDF として印刷またはエクスポートする
ko: PDF로 인쇄 또는 내보내기
zh_cn: 以 PDF 格式打印或导出
zh_tw: 列印或匯出至 PDF

source: Print the full report (all rows) or export it as a PDF file
ja: フルレポート (すべての行) を PDF ファイルとして印刷またはエクスポートする
ko: 전체 보고서(모든 행)를 인쇄하거나 PDF 파일로 내보내기
zh_cn: 打印完整的报告（所有行），或以 PDF 文件格式导出
zh_tw: 列印完整報告（所有列）或將它匯出為 PDF 檔

source: Priority
ja: 優先順位
ko: 우선순위
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先性

source: Priority Order
ja: 優先順位
ko: 우선순위 순서
zh_cn: 优先级顺序
zh_tw: 優先順序

source: Priority Order was saved
ja: 優先順位が保存されました
ko: 우선순위 순서가 저장되었습니다.
zh_cn: 优先级顺序已保存
zh_tw: 已儲存優先順序

source: Priority Workers
ja: 優先順位ワーカー
ko: 우선순위 작업자
zh_cn: 优先级工作程序
zh_tw: 優先順序工作程式

source: Private Key
ja: 秘密鍵
ko: 개인 키
zh_cn: 专用密钥
zh_tw: 私密金鑰

source: Private SSH Key
ja: SSH 秘密鍵
ko: 개인 SSH 키
zh_cn: SSH 私钥
zh_tw: 私密 SSH 金鑰

source: Private key
ja: 秘密鍵
ko: 개인 키
zh_cn: 专用密钥
zh_tw: 私密金鑰

source: Private key download is unavailable for this keypair.
ja: この鍵ペアでは、秘密鍵はダウンロードできません
ko: 이 키 쌍에는 개인 키 다운로드가 사용 불가능합니다.
zh_cn: 此密钥对不支持专用密钥下载。
zh_tw: 此金鑰組無法使用專用金鑰下載。

source: Private key passphrase
ja: 秘密鍵のパスフレーズ
ko: 개인 키 비밀번호 문구
zh_cn: 专用密钥口令
zh_tw: 私密金鑰通行詞組

source: Privilege Escalation
ja: 特権昇格
ko: 권한 상승
zh_cn: 特权升级
zh_tw: 專用權提升

source: Privilege Escalation Password
ja: 特権昇格パスワード
ko: 권한 상승 비밀번호
zh_cn: 特权升级密码
zh_tw: 專用權提升密碼

source: Privilege Escalation Username
ja: 特権昇格ユーザー名
ko: 권한 상승 사용자 이름
zh_cn: 特权升级用户名
zh_tw: 專用權提升使用者名稱

source: Privilege escalation method
ja: 特権昇格方法
ko: 권한 상승 메소드
zh_cn: 特权升级方式
zh_tw: 專用權提升方法

source: Privilege escalation username
ja: 特権昇格ユーザー名
ko: 권한 상승 사용자 이름
zh_cn: 特权升级用户名
zh_tw: 專用權提升使用者名稱

source: Privileged
ja: 特権
ko: 권한이 있는
zh_cn: 有特权的
zh_tw: 特許

source: Process
ja: プロセス
ko: 프로세스
zh_cn: 处理
zh_tw: 處理程序

source: Process Collection is not available for Images and VM Templates.
ja: プロセス・コレクションは、イメージおよび VM テンプレートには使用できません。
ko: 이미지 및 VM 템플리트에 대해 프로세스 콜렉션을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 进程集合不可用于映像和虚拟机模板。
zh_tw: 「程序集合」無法用於「映像檔」及「VM 範本」。

source: Process Cpu Time
ja: プロセス CPU 時間
ko: 프로세스 CPU 시간
zh_cn: 进程 CPU 时间
zh_tw: 處理程序 CPU 時間

source: Process Date Created
ja: プロセスの作成日
ko: 프로세스 날짜가 작성됨
zh_cn: 进程创建日期
zh_tw: 處理程序建立日期

source: Process Date Updated
ja: プロセスの更新日
ko: 프로세스 날짜가 업데이트됨
zh_cn: 进程更新日期
zh_tw: 處理程序更新日期

source: Process ID
ja: プロセス ID
ko: 프로세스 ID
zh_cn: 进程 ID
zh_tw: 處理程序 ID

source: Process Memory Size
ja: プロセス・メモリー・サイズ
ko: 프로세스 메모리 크기
zh_cn: 进程内存大小
zh_tw: 處理程序記憶體大小

source: Process Memory Usage
ja: プロセス・メモリー使用状況
ko: 프로세스 메모리 사용
zh_cn: 进程内存使用率
zh_tw: 處理程序記憶體用量

source: Process Name
ja: プロセス名
ko: 프로세스 이름
zh_cn: 进程名称
zh_tw: 程序名稱

source: Process Percent Cpu
ja: プロセス CPU パーセント
ko: 프로세스 백분율 CPU
zh_cn: 进程 CPU 百分比
zh_tw: 處理程序 CPU 百分比

source: Process Percent Memory
ja: プロセス・メモリー・パーセント
ko: 프로세스 백분율 메모리
zh_cn: 进程内存百分比
zh_tw: 處理程序記憶體百分比

source: Process Pid
ja: プロセス PID
ko: 프로세스 Pid
zh_cn: 进程 PID
zh_tw: 處理程序 Pid

source: Process Priority
ja: プロセスの優先値
ko: 프로세스 우선순위
zh_cn: 进程优先级
zh_tw: 程序優先順序

source: Processes
ja: プロセス
ko: 프로세스
zh_cn: 进程

source: Processes for prod VMs sort by CPU Time
ja: CPU 時間で並び替えられる実稼働 VM のプロセス
ko: CPU 시간별 prod VM 정렬의 프로세스
zh_cn: 按 CPU 时间排序的生产虚拟机进程
zh_tw: 正式作業虛擬機器的處理程序（依 CPU 時間排序）

source: Processes for prod VMs sorted by CPU Time
ja: CPU 時間で並び替えられる実稼働 VM のプロセス
ko: CPU 시간별로 정렬된 prod VM의 프로세스
zh_cn: 按 CPU 时间排序的生产虚拟机进程
zh_tw: 正式作業虛擬機器的處理程序（依 CPU 時間排序）

source: Processing units
ja: 処理ユニット
ko: 처리 장치
zh_cn: 处理单元
zh_tw: 處理裝置

source: Processor Cores Per Socket
ja: 1 ソケットあたりのプロセッサー・コア数
ko: 프로세서 소켓당 코어
zh_cn: 每个插槽的处理器核心数
zh_tw: 每個 Socket 的處理器核心數

source: Processor Cores_Per_Socket
ja: プロセッサー Cores_Per_Socket
ko: 프로세서 Cores_Per_Socket
zh_cn: 处理器的 Cores_Per_Socket

source: Processor Sockets
ja: プロセッサー・ソケット
ko: 프로세서 소켓
zh_cn: 处理器插槽
zh_tw: 處理器插槽

source: Processor compatibility mode
ja: プロセッサー互換モード
ko: 프로세서 호환 모드
zh_cn: 处理器兼容性方式
zh_tw: 處理器相容模式

source: Processor mode
ja: プロセッサー・モード
ko: 프로세서 모드
zh_cn: 处理器方式
zh_tw: 處理器模式

source: Processor type
ja: プロセッサー・タイプ
ko: 프로세서 유형
zh_cn: 处理器类型
zh_tw: 處理器類型

source: Processors
ja: プロセッサー
ko: 프로세서
zh_cn: 处理器
zh_tw: 處理器

source: Product
ja: 製品
ko: 제품
zh_cn: 产品
zh_tw: 產品

source: Product Feature
ja: 製品機能
ko: 제품 기능
zh_cn: 产品功能部件
zh_tw: 產品特性

source: Product Features (Editing)
ja: 製品機能 (編集可)
ko: 제품 기능(편집)
zh_cn: 产品功能（正在编辑）
zh_tw: 產品特性（編輯）

source: Product Features (Read Only)
ja: 製品機能 (読み取り専用)
ko: 제품 기능(읽기 전용)
zh_cn: 产品功能（只读）
zh_tw: 產品特性（唯讀）

source: Product Features Share
ja: 製品機能の共有
ko: 제품 기능 공유
zh_cn: 产品功能部件共享
zh_tw: 產品特性共用

source: Product ID
ja: 製品 ID
ko: 제품 ID
zh_cn: 产品 ID
zh_tw: 產品 ID

source: Product Key
ja: 製品 キー
ko: 제품 키
zh_cn: 产品密钥
zh_tw: 產品序號

source: Product Name
ja: 製品名
ko: 제품 이름
zh_cn: 产品名称
zh_tw: 產品名稱

source: Product Type
ja: 製品タイプ
ko: 제품 유형
zh_cn: 产品类型
zh_tw: 產品類型

source: Product Update
ja: 製品 アップデート
ko: 제품 업데이트
zh_cn: 产品更新
zh_tw: 產品更新

source: Product Updates
ja: 製品アップデート
ko: 제품 업데이트
zh_cn: 产品更新
zh_tw: 產品更新項目

source: Production
ja: プロダクション
ko: 프로덕션
zh_cn: 生产
zh_tw: 正式作業

source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로파일
zh_cn: 概要文件
zh_tw: 設定檔

source: Profile Alerts:
ja: プロファイル・アラート:
ko: 프로파일 경보:
zh_cn: 概要文件警报：
zh_tw: 設定檔警示：

source: Profile Policies
ja: プロファイル・ポリシー
ko: 프로파일 정책
zh_cn: 概要文件策略
zh_tw: 設定檔原則

source: Profiles
ja: プロファイル
ko: 프로파일
zh_cn: 概要文件
zh_tw: 設定檔

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

source: Project (Tenant Name)
ja: プロジェクト (テナント名)
ko: 프로젝트(테넌트 이름)
zh_cn: 项目（租户名称）
zh_tw: 專案（租戶名稱）

source: Project ID
ja: プロジェクト ID
ko: 프로젝트 ID
zh_cn: 项目 ID
zh_tw: 專案 ID

source: Project Name
ja: プロジェクト名
ko: 프로젝트 이름
zh_cn: 项目名称
zh_tw: 專案名稱

source: Project Uid
ja: プロジェクト UID
ko: 프로젝트 Uid
zh_cn: 项目 Uid
zh_tw: 專案 UID

source: Project/Tenant
ja: プロジェクト/テナント
ko: 프로젝트/테넌트
zh_cn: 项目/租户
zh_tw: 專案/租戶

source: Projects
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

source: Projects By CPU Usage
ja: CPU 使用状況別のプロジェクト
ko: CPU 사용별 프로젝트
zh_cn: 按 CPU 使用率排列的项目
zh_tw: 依 CPU 使用率排列的專案

source: Projects By Memory Usage
ja: メモリー使用状況別のプロジェクト
ko: 메모리 사용별 프로젝트
zh_cn: 按内存使用率排列的项目
zh_tw: 依記憶體用量排列的專案

source: Projects by Number of Containers
ja: コンテナー数別のプロジェクト
ko: 컨테이너 수별 프로젝트
zh_cn: 按容器数量排列的项目
zh_tw: 依儲存器數目排列的專案

source: Projects by Number of Pods
ja: ポッド数別のプロジェクト
ko: 팟(Pod) 수별 프로젝트
zh_cn: 按 Pod 数量排列的项目
zh_tw: 依 Pod 數排列的專案

source: Projects by Quota Items
ja: クォータ項目別のプロジェクト
ko: 할당량별 프로젝트 항목
zh_cn: 按配额项显示的项目
zh_tw: 依配額項目排列的專案

source: Promote Server
ja: サーバーのプロモート
ko: 서버 승격
zh_cn: 升级服务器
zh_tw: 升級伺服器

source: Promote Server %{server_name} [%{server_id}] to primary for the %{server_role_description} Role
ja: %{server_role_description} ロールのサーバー %{server_name} [%{server_id}] のプライマリーへのプロモート
ko: %{server_name} [%{server_id}] 서버를 %{server_role_description} 역할의 1차로 승격
zh_cn: 将服务器 %{server_name} [%{server_id}] 升级为 %{server_role_description} 角色的主要级别
zh_tw: 將伺服器 %{server_name} [%{server_id}] 升級為 %{server_role_description}角色的主要伺服器

source: Properties
ja: プロパティー
ko: 특성
zh_cn: 属性
zh_tw: 內容

source: Property
ja: プロパティー
ko: 특성
zh_cn: 属性
zh_tw: 內容

source: Proportional Set Size
ja: 比例設定サイズ
ko: 비례 세트 크기
zh_cn: 比例集大小
zh_tw: 比例式設定大小

source: Protected
ja: 保護済み
ko: 보호됨
zh_cn: 受保护的
zh_tw: 已保護

source: Proto
ja: プロトコル
zh_cn: 协议

source: Proto required
ja: プロトコルが必要です
ko: Proto는 필수입니다.
zh_cn: 协议为必填项
zh_tw: 需要原型

source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh_cn: 协议
zh_tw: 通訊協定

source: Prov Type
ja: プロビジョニング・タイプ
ko: Prov 유형
zh_cn: 供应类型
zh_tw: Prov 類型

source: Provide
ja: 提供
ko: 제공
zh_cn: 提供
zh_tw: 提供

source: Provide Hosts
ja: ホストの提供
ko: 호스트 제공
zh_cn: 提供主机
zh_tw: 提供主機

source: Provide Node
ja: ノードの提供
ko: 노드 제공
zh_cn: 提供节点
zh_tw: 提供節點

source: Provide Nodes
ja: ノードの提供
ko: 노드 제공
zh_cn: 提供节点
zh_tw: 提供節點

source: Provide selected items
ja: 選択された項目の提供
ko: 선택된 항목 제공
zh_cn: 提供所选项
zh_tw: 提供選取的項目

source: Provide selected items?
ja: 選択された項目を提供しますか?
ko: 선택된 항목 제공?
zh_cn: 是否提供所选项？
zh_tw: 提供選取的項目？

source: Provide this item
ja: この項目の提供
ko: 이 항목 제공
zh_cn: 提供此项目
zh_tw: 提供此項目

source: Provide this item?
ja: この項目を提供しますか?
ko: 이 항목 제공?
zh_cn: 是否提供此项目？
zh_tw: 提供此項目？

source: Provider
ja: プロバイダー
ko: 제공자
zh_cn: 供应商
zh_tw: 提供者

source: Provider Auth Changed
ja: プロバイダー認証が変更されました
ko: 제공자 인증이 변경됨
zh_cn: 提供者认证已更改
zh_tw: 提供者鑑別已變更

source: Provider Auth Error
ja: プロバイダー認証エラー
ko: 제공자 인증 오류
zh_cn: 提供者认证错误
zh_tw: 提供者鑑別錯誤

source: Provider Auth Incomplete Credentials
ja: プロバイダー認証の不完全な資格情報
ko: 제공자 인증 불완전한 인증 정보
zh_cn: 提供者认证不完整凭证
zh_tw: 提供者鑑別不完整認證

source: Provider Auth Invalid
ja: プロバイダー認証が無効になる
ko: 제공자 인증 유효하지 않음
zh_cn: 提供者认证无效
zh_tw: 提供者鑑別無效

source: Provider Auth Unreachable
ja: プロバイダー認証に到達できません
ko: 제공자 인증 연결할 수 없음
zh_cn: 无法访问提供者认证
zh_tw: 無法進行提供者鑑別

source: Provider Auth Valid
ja: プロバイダー認証が有効になる
ko: 제공자 인증 유효함
zh_cn: 提供者认证有效
zh_tw: 提供者鑑別有效

source: Provider Compliance Check
ja: プロバイダー準拠性検査
ko: 제공자 준수 확인
zh_cn: 提供者合规检查
zh_tw: 提供者相符性檢查

source: Provider Compliance Failed
ja: プロバイダーのコンプライアンスに失敗しました
ko: 제공자 준수 실패
zh_cn: 提供者合规未通过
zh_tw: 提供者相符性失敗

source: Provider Compliance Passed
ja: プロバイダーのコンプライアンスが合格した
ko: 제공자 준수 통과
zh_cn: 提供者合规已通过
zh_tw: 提供者相符性通過

source: Provider Hostname
ja: プロバイダーのホスト名
ko: 제공자 호스트 이름
zh_cn: 供应商主机名
zh_tw: 提供者主機名稱

source: Provider ID
ja: プロバイダー ID
ko: 제공자 ID
zh_cn: 供应商标识
zh_tw: 提供者 ID

source: Provider IP Addr
ja: プロバイダー IP アドレス
ko: 제공자 IP 주소
zh_cn: 供应商 IP 地址
zh_tw: 提供者 IP 位址

source: Provider Name
ja: プロバイダー名
ko: 제공자 이름
zh_cn: 供应商名称
zh_tw: 提供者名稱

source: Provider Network Type
ja: プロバイダーのネットワーク・タイプ
ko: 제공자 네트워크 유형
zh_cn: 供应商网络类型
zh_tw: 提供者網路類型

source: Provider Operation
ja: プロバイダー操作
ko: 제공자 조작
zh_cn: 提供者操作
zh_tw: 提供者作業

source: Provider Physical Network
ja: プロバイダーの物理ネットワーク
ko: 제공자 물리적 네트워크
zh_cn: 供应商物理网络
zh_tw: 提供者實體網路

source: Provider Region
ja: プロバイダー・リージョン
ko: 제공자 지역
zh_cn: 提供程序区域
zh_tw: 提供者地區

source: Provider Services Supported
ja: サポートされるプロバイダー・サービス
ko: 제공자 서비스 지원됨
zh_cn: 支持的供应商服务
zh_tw: 支援的提供者服務

source: Provider Tag Mapping
ja: Provider Tag Mappings
ko: Provider Tag Mappings
zh_cn: 提供者标记映射
zh_tw: 提供者標籤對映

source: Provider Tag Mapping "%{name}" was added
ja: プロバイダー・タグ・マッピング "%{name}" が追加されました
ko: 제공자 태그 맵핑 "%{name}"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加提供程序标记映射“%{name}”
zh_tw: 已新增提供者標籤對映 "%{name}"

source: Provider Tag Mapping "%{name}" was saved
ja: プロバイダー・タグ・マッピング "%{name}" が保存されました
ko: 제공자 태그 맵핑 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存提供程序标记映射“%{name}”
zh_tw: 已儲存提供者標籤對映 "%{name}"

source: Provider Tag Mapping "%{name}": Delete successful
ja: プロバイダー・タグ・マッピング "%{name}": 削除が正常に行われました
ko: 제공자 태그 맵핑 "%{name}": 삭제 성공
zh_cn: 提供程序标记映射“%{name}”：删除成功
zh_tw: 提供者標籤對映 "%{name}"：刪除成功

source: Provider Type
ja: プロバイダー・タイプ
ko: 제공자 유형
zh_cn: 供应商类型
zh_tw: 提供者類型

source: Provider Type:
ja: プロバイダー・タイプ:
ko: 제공자 유형:
zh_cn: 供应商类型：
zh_tw: 提供者類型：

source: Provider Uid
ja: プロバイダー UID
ko: 제공자 Uid
zh_cn: 供应商 Uid
zh_tw: 提供者 UID

source: Provider User Name
ja: プロバイダー・ユーザー名
ko: 제공자 사용자 이름
zh_cn: 供应商用户名
zh_tw: 提供者使用者名稱

source: Provider failed last authentication check
ja: プロバイダーは最後の認証チェックに失敗しました
ko: 제공자가 지난 인증 검사에 실패함
zh_cn: 供应商最后一次授权检查失败
zh_tw: 提供者在前次鑑別檢查失敗

source: Provider is required, please select one from the list
ja: プロバイダーが必要です。リストから 1 つ選択してください。
ko: 제공자는 필수입니다. 목록에서 하나를 선택하십시오.
zh_cn: 需要供应商，请从列表中选择一位
zh_tw: 提供者是必要的，請從清單中選取一個提供者

source: Provider no longer exists, this alert must be reconfigured
ja: プロバイダーは存在しません。このアラートは再構成する必要があります
ko: 제공자가 더 이상 존재하지 않음, 이 경보를 재구성해야 합니다.
zh_cn: 供应商不再存在，必须重新配置此警报。
zh_tw: 提供者不再存在，必須重新配置此警示

source: Provider stack is not ready to be updated, another operation is in progress.
ja: プロバイダー・スタックを更新する準備ができていません。別の操作が進行中です。
ko: 제공자 스택을 업데이트할 준비가 되지 않았습니다. 다른 조작이 진행 중입니다.
zh_cn: 提供程序堆栈没有为更新准备就绪，另一个操作正在进行。
zh_tw: 提供者堆疊尚未備妥進行更新，另一個作業正在進行中。

source: Provider tag mapping
ja: プロバイダー・タグ・マッピング
ko: 제공자 태그 맵핑
zh_cn: 供应商标记映射
zh_tw: 提供者標籤對映

source: Provider:
ja: プロバイダー:
ko: 제공자:
zh_cn: 供应商：
zh_tw: 提供者：

source: Provider: %s
ja: プロバイダー: %s
ko: 제공자: %s
zh_cn: 提供程序：%s
zh_tw: 提供者：%s

source: ProviderTagMapping|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ProviderTagMapping|Label name
ja: ラベル名
ko: ProviderTagMapping|레이블 이름
zh_cn: 标签 名称
zh_tw: 標籤名稱

source: ProviderTagMapping|Label value
ja: ラベル値
ko: ProviderTagMapping|레이블 값
zh_cn: 标签 值
zh_tw: 標籤值

source: ProviderTagMapping|Labeled resource type
ja: ラベル付きリソース・タイプ
ko: ProviderTagMapping|레이블 지정된 리소스 유형
zh_cn: 已加标签的资源类型
zh_tw: 標記的資源類型

source: ProviderTagMapping|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ProviderTagMapping|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ProviderTagMapping|Region number
ja: リージョン番号
ko: ProviderTagMapping|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Providers
ja: プロバイダー
ko: 제공자
zh_cn: 供应商
zh_tw: 提供者

source: Providers (Click to open)
ja: プロバイダー (クリックして開く)
ko: 제공자(클릭해서 열기)
zh_cn: 供应商（点击打开）
zh_tw: 提供者（按一下以開啟）

source: Providers Hosts Relationships
ja: プロバイダーとホストのリレーションシップ
ko: 제공자 호스트 관계
zh_cn: 供应商主机关系
zh_tw: 提供者主機關係

source: Providers Summary
ja: プロバイダーの概要
ko: 제공자 요약
zh_cn: 供应商摘要
zh_tw: 提供者摘要

source: Providers VMs Relationships
ja: プロバイダーと VM のリレーションシップ
ko: 제공자 VM 관계
zh_cn: 供应商虚拟机关系
zh_tw: 提供者虛擬機器關係

source: Provider|Authentication status
ja: 認証ステータス
ko: 제공자|인증 상태
zh_cn: 认证状态
zh_tw: 鑑別狀態

source: Provider|Capabilities
ja: 機能
ko: 제공자|기능
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

source: Provider|Guid
ja: GUID
ko: 제공자|Guid
zh_cn: Guid
zh_tw: GUID

source: Provider|Href slug
ja: href スラグ
ko: 제공자|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Provider|Name
ja: 名前
ko: 제공자|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Provider|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 제공자|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Provider|Region number
ja: リージョン番号
ko: 제공자|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Provider|Security protocol
ja: セキュリティー・プロトコル
ko: 제공자|보안 프로토콜
zh_cn: 安全协议
zh_tw: 安全通訊協定

source: Provider|Url
ja: URL
ko: 제공자|Url
zh_cn: Url
zh_tw: URL

source: Provider|Verify ssl
ja: SSL の確認
ko: 제공자|ssl 확인
zh_cn: 验证 ssl
zh_tw: 驗證 SSL

source: Provides the native webconsole of the Cloud Provider
ja: クラウド・プロバイダーのネイティブ Web コンソールを提供します
ko: 클라우드 제공자의 네이티브 웹 콘솔 제공
zh_cn: 提供云提供程序的本机 Web 控制台
zh_tw: 提供雲端提供者的原生 Web 主控台

source: Provision
ja: プロビジョニング
ko: 프로비저닝
zh_cn: 供应
zh_tw: 供應

source: Provision %{type} Request was cancelled by the user
ja: %{type}のプロビジョニング要求はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 %{type} 요청 프로비저닝을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消供应 %{type} 请求的操作
zh_tw: 使用者取消了供應 %{type} 要求

source: Provision %{vms_or_templates}
ja: %{vms_or_templates}のプロビジョニング
ko: %{vms_or_templates} 프로비저닝
zh_cn: 供应 %{vms_or_templates}
zh_tw: 供應 %{vms_or_templates}

source: Provision %{what} based on the selected %{type}
ja: 選択する %{type}をベースとした %{what}のプロビジョニング
ko: 선택된 %{type}에 기반하여 %{what} 프로비저닝
zh_cn: 根据所选 %{type} 供应 %{what}
zh_tw: 基於選取的%{type}供應%{what}

source: Provision Configured Systems
ja: 構成済みシステムのプロビジョニング
ko: 구성된 시스템 프로비저닝
zh_cn: 供应已配置的系统
zh_tw: 供應配置的系統

source: Provision Cost
ja: プロビジョニング・コスト
ko: 프로비저닝 비용
zh_cn: 供应成本
zh_tw: 供應成本

source: Provision Description
ja: プロバイダーの説明
ko: 프로비저닝 설명
zh_cn: 供应描述
zh_tw: 供應說明

source: Provision Instances
ja: インスタンスのプロビジョニング
ko: 인스턴스 프로비저닝
zh_cn: 供应实例
zh_tw: 供應實例

source: Provision Instances - Select an Image
ja: インスタンスのプロビジョニング - イメージを選択してください
ko: 인스턴스 프로비저닝 - 이미지 선택
zh_cn: 供应实例 - 选择镜像
zh_tw: 供應實例 - 選取映像檔

source: Provision Instances from Images
ja: イメージからのインスタンスのプロビジョニング
ko: 이미지에서 인스턴스 프로비저닝
zh_cn: 从镜像供应实例
zh_tw: 從映像檔佈建實例

source: Provision Instances using selected Image
ja: 選択したイメージを使用したインスタンスのプロビジョニング
ko: 선택한 이미지를 사용하여 인스턴스 프로비저닝
zh_cn: 使用所选镜像供应实例
zh_tw: 使用所選映像檔供應實例

source: Provision Instances using this Image
ja: このイメージを使用したインスタンスのプロビジョニング
ko: 이 이미지를 사용하여 인스턴스 프로비저닝
zh_cn: 使用此镜像供应实例
zh_tw: 使用此映像檔供應實例

source: Provision Message
ja: プロビジョニング・メッセージ
ko: 프로비저닝 메시지
zh_cn: 供应消息
zh_tw: 供應訊息

source: Provision Order
ja: プロビジョニングの順序
ko: 프로비저닝 순서
zh_cn: 供应顺序
zh_tw: 供應順序

source: Provision Physical Server
ja: 物理サーバーのプロビジョニング
ko: 물리적 서버 프로비저닝
zh_cn: 供应物理服务器
zh_tw: 供應實體伺服器

source: Provision Request Templates do not support the execute method.
ja: プロビジョニング要求テンプレートは実行メソッドをサポートしません。
ko: 프로비저닝 요청 템플리트가 실행 메소드를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 供应请求模板不支持此执行方法。
zh_tw: 供應要求範本不支援執行方法。

source: Provision Request's Destination Name cannot be blank
ja: プロビジョニング要求の宛先名を空白にすることはできません
ko: 프로비저닝 요청의 대상 이름이 공백이면 안됩니다.
zh_cn: 供应请求的目标名不能为空
zh_tw: 供應要求的目的地名稱不能為空白

source: Provision Selected Physical Servers
ja: 選択した物理サーバーのプロビジョニング
ko: 선택한 물리적 서버 프로비저닝
zh_cn: 供应选择的物理服务器
zh_tw: 供應選取的實體伺服器

source: Provision Task
ja: プロビジョニング・タスク
ko: 프로비저닝 태스크
zh_cn: 供应任务
zh_tw: 供應作業

source: Provision Type
ja: プロビジョニング・タイプ
ko: 프로비저닝 유형
zh_cn: 供应类型
zh_tw: 供應類型

source: Provision VMs
ja: VM のプロビジョニング
ko: VM 프로비저닝
zh_cn: 供应虚拟机
zh_tw: 供應 VM

source: Provision VMs using selected Template
ja: 選択したテンプレートを使用した VM のプロビジョニング
ko: 선택한 템플리트를 사용하여 VM 프로비저닝
zh_cn: 使用所选模板供应虚拟机
zh_tw: 使用選取的範本供應 VM

source: Provision VMs using this Template
ja: このテンプレートを使用した VM のプロビジョニング
ko: 이 템플리트를 사용하여 VM 프로비저닝
zh_cn: 使用此模板供应虚拟机
zh_tw: 使用此範本供應 VM

source: Provision Virtual Machines - Select a Template
ja: 仮想マシンのプロビジョニング - テンプレートを選択してください
ko: 가상 머신 프로비저닝 - 템플리트 선택
zh_cn: 供应虚拟机 - 选择模板
zh_tw: 供應虛擬機器 - 選取範本

source: Provision failed for the following reasons: %{errors}
ja: 次の理由によりプロビジョニングに失敗しました: %{errors}
ko: 다음과 같은 이유로 프로비저닝이 실패했습니다. %{errors}
zh_cn: 由于以下原因，供应失败：%{errors}
zh_tw: 供應失敗，原因如下：%{errors}

source: Provision workflow does not contain the expected method <%{method}>
ja: プロビジョニング・ワークフローに、期待されるメソッド <%{method}> が含まれません
ko: 프로비저닝 워크플로우에 예상한 메소드 <%{method}>이(가) 포함되지 않았습니다.
zh_cn: 供应工作流程不包括期望的方法 <%{method}>
zh_tw: 供應工作流程不包含預期的方法 <%{method}>

source: Provisioned From Template
ja: テンプレートからのプロビジョニング
ko: 템플리트에서 프로비저닝됨
zh_cn: 通过模板供应
zh_tw: 已從範本供應

source: Provisioned From Templates
ja: テンプレートからのプロビジョニング
ko: 템플리트에서 프로비저닝됨
zh_cn: 通过模板供应
zh_tw: 已從範本供應

source: Provisioned IOPS SSD (IO1)
ja: プロビジョニング済み IOPS SSD (IO1)
ko: 프로비저닝된 IOPS SSD(IO1)
zh_cn: 供应的 IOPS SSD (IO1)
zh_tw: 供應的 IOPS SSD (IO1)

source: Provisioned On
ja: プロビジョニング対象
ko: 프로비저닝 시점
zh_cn: 供应时间
zh_tw: 已開啟供應

source: Provisioned Size
ja: プロビジョニングされたサイズ
ko: 프로비저닝된 크기
zh_cn: 供应的大小
zh_tw: 已供應大小

source: Provisioned Space Percent of Total
ja: プロビジョニングされたスペースの割合 (合計)
ko: 총계의 프로비저닝된 공간 백분율
zh_cn: 供应空间占总空间的百分比
zh_tw: 總計已供應的空間百分比

source: Provisioned VMs
ja: プロビジョニングされた VM
ko: 프로비저닝된 VM
zh_cn: 供应虚拟机
zh_tw: 已供應 VM

source: Provisioned VMs [%{description}]
ja: プロビジョニングされた VM [%{description}]
ko: 프로비저닝된 VM [%{description}]
zh_cn: 已供应 VM [%{description}]
zh_tw: 供應的 VM [%{description}]

source: Provisioning
ja: プロビジョニング
ko: 프로비저닝
zh_cn: 供应
zh_tw: 佈建中

source: Provisioning Activity - by Approver
ja: プロビジョニング・アクティビティー - 承認者別
ko: 프로비저닝 활동 - 승인자별
zh_cn: 供应活动 - 按批准者
zh_tw: 供應活動 - 依核准者

source: Provisioning Activity - by Datastore
ja: プロビジョニング・アクティビティー - データ・ストア別
ko: 프로비저닝 활동 - 데이터 저장소별
zh_cn: 供应活动 - 按数据存储
zh_tw: 供應活動 - 依資料儲存庫

source: Provisioning Activity - by Requester
ja: プロビジョニング・アクティビティー - 要求者別
ko: 프로비저닝 활동 - 요청자별
zh_cn: 供应活动 - 按请求者
zh_tw: 供應活動 - 依要求者

source: Provisioning Activity - by VM
ja: プロビジョニング・アクティビティー - VM 別
ko: 프로비저닝 활동 - VM별
zh_cn: 供应活动 - 按虚拟机
zh_tw: 供應活動 - 依虛擬機器

source: Provisioning Activity - by VM Approved Date
ja: プロビジョニング・アクティビティー - VM の承認日別
ko: 프로비저닝 활동 - VM 승인 날짜별
zh_cn: 供应活动 - 按虚拟机批准日期
zh_tw: 供應活動 - 依虛擬機器核准日期

source: Provisioning Dialogs
ja: プロビジョニング・ダイアログ
ko: 프로비저닝 대화 상자
zh_cn: 供应对话框
zh_tw: 供應對話框

source: Provisioning Dialogs Accordion
ja: プロビジョニング・ダイアログ・アコーディオン
ko: 프로비저닝 대화 상자 아코디언
zh_cn: 供应对话框折叠菜单
zh_tw: 供應對話框協定

source: Provisioning Entry Point
ja: プロビジョニングのエントリー・ポイント
ko: 프로비저닝 시작점
zh_cn: 供应入口点
zh_tw: 供應進入點

source: Provisioning Entry Point (NameSpace/Class/Instance)
ja: プロビジョニングのエントリー・ポイント (名前空間/クラス/インスタンス)
ko: 프로비저닝 시작점(NameSpace/클래스/인스턴스)
zh_cn: 供应入口点（名称空间/类/实例）
zh_tw: 供應進入點（名稱空間/類別/實例）

source: Provisioning Entry Point is required
ja: プロビジョニングのエントリー・ポイントが必要です
ko: 프로비저닝 시작점은 필수입니다.
zh_cn: 需要供应入口点
zh_tw: 「供應進入點」是必要的

source: Provisioning Info
ja: プロビジョニング情報
ko: 프로비저닝 정보
zh_cn: 供应信息
zh_tw: 供應資訊

source: Provisioning Operation is not available for Images and VM Templates.
ja: プロビジョニング操作は、イメージおよび VM テンプレートには使用できません。
ko: 이미지 및 VM 템플리트에 대해 프로비저닝 조작을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 配置操作不可用于映像和虚拟机模板。
zh_tw: 「映像檔」和「VM 範本」無法使用「供應作業」。

source: Provisioning State
ja: プロビジョニング状態
ko: 프로비저닝 상태
zh_cn: 正在供应状态
zh_tw: 供應狀況

source: Provisioning is not supported for at least one of the selected systems
ja: 選択した 1 つ以上のシステムでプロビジョニングがサポートされていません
ko: 선택한 시스템 중 적어도 하나에 대해 프로비저닝이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 最少有一个所选的系统不支持供应
zh_tw: 至少有其中一個選取的系統不支援供應

source: Provisions
ja: プロビジョニング
ko: 프로비저닝
zh_cn: 供应
zh_tw: 規定

source: Proxy
ja: プロキシー
ko: 프록시
zh_cn: 代理
zh_tw: 代理主機

source: Proxy Settings
ja: プロキシー設定
ko: 프록시 설정
zh_cn: 代理设置
zh_tw: Proxy 設定

source: Proxy Settings for connection to the provider
ja: プロバイダーへの接続のプロキシー設定
ko: 제공자에 연결하기 위한 프록시 설정
zh_cn: 用于连接到提供程序的代理设置
zh_tw: 用於連接至提供者的 Proxy 設定

source: Pub/Sub service is not enabled in this project
ja: このプロジェクトではパブリッシュ/サブスクライブ・サービスが有効になっていません
ko: 이 프로젝트에서 발행/구독 서비스를 사용할 수 없음
zh_cn: 未在此项目中启用发布/预订服务
zh_tw: 此專案中未啟用發佈/訂閱服務

source: Public
ja: パブリック
ko: 공용
zh_cn: 公共
zh_tw: 公開

source: Public Key
ja: 公開鍵
ko: 공개 키
zh_cn: 公共密钥
zh_tw: 公開金鑰

source: Publicly Available
ja: 一般に入手可能
ko: 공용으로 사용 가능
zh_cn: 公开可用
zh_tw: 公開可用

source: Publish
ja: 公開
ko: 공개
zh_cn: 发布
zh_tw: 發佈

source: Publish %{vm_or_template}
ja: %{vm_or_template}の公開
ko: %{vm_or_template} 공개
zh_cn: 发布 %{vm_or_template}
zh_tw: 發佈 %{vm_or_template}

source: Publish Instance to a Template
ja: テンプレートへのインスタンスの公開
ko: 인스턴스를 템플리트에 공개
zh_cn: 将实例发布到模板
zh_tw: 將實例發佈至範本

source: Publish VMs to a Template
ja: VM のテンプレートへの公開
ko: 템플리트에 VM 공개
zh_cn: 发布虚拟机为一个模板
zh_tw: 將虛擬機器發佈至範本

source: Publish Virtual Machine
ja: 仮想マシンのパブリッシュ
ko: 가상 머신 공개
zh_cn: 发布虚拟机
zh_tw: 發佈虛擬機器

source: Publish not supported because VM is archived
ja: VM がアーカイブされているため、公開はサポートされません
ko: VM이 아카이브되어 있으므로 공개가 지원되지 않음
zh_cn: 不支持发布，因为 VM 已归档
zh_tw: 不支援發佈，因為 VM 已保存

source: Publish not supported because VM is blank
ja: VM がブランクになるため、公開はサポートされません
ko: VM이 비어 있으므로 공개가 지원되지 않음
zh_cn: 不支持发布，因为 VM 为空白
zh_tw: 不支援發佈，因為 VM 空白

source: Publish not supported because VM is orphaned
ja: VM が孤立しているため、公開はサポートされません
ko: VM이 분리되어 있으므로 공개가 지원되지 않음
zh_cn: 不支持发布，因为 VM 是孤立项
zh_tw: 不支援發佈，因為 VM 孤立

source: Publish operation in not supported
ja: 公開操作がサポートされていません
ko: 공개 오퍼레이션이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持发布操作
zh_tw: 不支援發佈作業

source: Publish operation is not supported
ja: 公開操作はサポートされていません
ko: 공개 조작이 지원되지 않음
zh_cn: 不支持发布操作
zh_tw: 不支援發佈作業

source: Publish selected VM to a Template
ja: 選択した VM のテンプレートとしての公開
ko: 템플리트에 선택한 VM 공개
zh_cn: 发布选择的虚拟机为一个模板
zh_tw: 將選取的 VM 發佈至範本

source: Publish this Instance to a Template
ja: このインスタンスをテンプレートに公開
ko: 이 인스턴스를 템플리트에 공개
zh_cn: 将此实例发布到模板
zh_tw: 將此實例發佈至範本

source: Publish this VM to a Template
ja: この VM のテンプレートとしての公開
ko: 템플리트에 이 VM 공개
zh_cn: 发布此虚拟机为一个模板
zh_tw: 將此 VM 發佈至範本

source: Publish to a Template
ja: テンプレートに公開
ko: 템플리트에 공개
zh_cn: 发布到模板
zh_tw: 發佈至範本

source: Puppet Status
ja: Puppet ステータス
ko: 퍼핏 상태
zh_cn: Puppet 状态
zh_tw: Puppet 狀態

source: Purple Background
ja: 紫色の背景
ko: 자주색 배경
zh_cn: 紫色背景
zh_tw: 紫色背景

source: Purple Text
ja: 紫色のテキスト
ko: 자주색 텍스트
zh_cn: 紫色文本
zh_tw: 紫色文字

source: Put a Host into Maintenance Mode
ja: ホストをメンテナンス・モードに設定
ko: 호스트를 유지보수 모드에 두기
zh_cn: 将主机设置为维护模式
zh_tw: 將主機置於維護模式

source: Put this item into Maintenance Mode
ja: この項目をメンテナンス・モードに設定
ko: 이 항목을 유지보수 모드에 두기
zh_cn: 把此项设置为维护模式
zh_tw: 將此項目放入維護模式

source: Put this item into Maintenance Mode?
ja: この項目をメンテナンス・モードに設定しますか?
ko: 이 항목을 유지보수 모드에 두기?
zh_cn: 把此项设置为维护模式?
zh_tw: 將此項目放入維護模式？

source: Pw Complex
ja: PW コンプレックス
ko: 비밀번호 복잡도
zh_cn: 密码复杂度
zh_tw: 密碼複式

source: Pw Encrypt
ja: PW 暗号化
ko: 비밀번호 암호화
zh_cn: 密码加密
zh_tw: 密碼加密

source: Pxe Image
ja: PXE イメージ
ko: Pxe 이미지
zh_cn: Pxe 映像
zh_tw: Pxe 映像檔

source: Pxe image
ja: PXE イメージ
ko: Pxe 이미지
zh_cn: PXE 镜像
zh_tw: PXE 影像

source: Pxe image type
ja: PXE イメージ・タイプ
ko: Pxe 이미지 유형
zh_cn: PXE 镜像类型
zh_tw: PXE 影像類型

source: Pxe menu
ja: PXE メニュー
ko: Pxe 메뉴
zh_cn: PXE 菜单
zh_tw: PXE 功能表

source: Pxe server
ja: PXE サーバー
ko: Pxe 서버
zh_cn: PXE 服务器
zh_tw: PXE 伺服器

source: PxeImageType|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug
